Fibonaccijevo zaporedje je zaporedje števil, ki se začne z 0 in 1, od tam naprej pa je vsako število vsota prejšnjih dveh: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, ... Napiši funkcijo Fib(n), ki vrne n-to število tega zaporedja.

To nalogo lahko rešiš na vsaj dva različna načina: z zanko ali pa z rekurzijo. Preizkusi obe rešitvi in primerjaj, katera je hitrejša pri malo večjih n in zakaj.

Tvoj program naj uporabi funkcijo Fib(n) na številu n = 7 in nato izpiše rezulat na izhod.

-----------------------------------------------

Pri matematiki se Janezek v šoli uči o zaporedjih. Učiteljica jim je govorila o zanimivem Fibonaccijevem zaporedju. Fibonaccijevo zaporedje je zaporedje števil, ki se začne z 0 in 1, od tam naprej pa je vsako število vsota prejšnjih dveh: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, ... Za doamčo nalogo jim je dala napisati nekaj nakjučnih števil fibonačijevega zaporedja ter katera po vrsti so. Pomagaj učiteljici tako, da napišeš funkcijo Fib(n), ki vrne n-to število tega zaporedja, sicer bo domačo nalogo popravljala cel teden.

To nalogo lahko rešiš na vsaj dva različna načina: z zanko ali pa z rekurzijo. Preizkusi obe rešitvi in primerjaj, katera je hitrejša pri malo večjih n in zakaj, da bo imela Janezkova učiteljca čim hitreje popravljeno domačo nalogo.

Tvoj program naj uporabi funkcijo Fib(n) na številu n = 7 in nato izpiše rezulat na izhod.