 Napiši program, ki prebere celo število in izpiše besedilo DA, če je število večje od 42, sicer pa naj ne izpiše ničesar. Sledita dva primera:
Vhod:

50

	Izhod:

  DA

Vhod:

42

	Izhod:

V uvodnem delu programa nastavi spremenljivko stevilo na 50. 

-----------------------------------------------

 Šef ti je naložil nalogo, da njegovemu sinu priskrbiš poletno delo. Ker pa trenutno delaš na zelo zahtevnem projektu in nočeš, da šefov sin karkoli uniči, si mu natisnil ogromno naključnih števil. Napiši še program, ki prebere eno celo število in izpiše besedilo DA, če je število večje od 42, sicer pa naj ne izpiše ničesar. Sledita dva primera:
Vhod:

50

	Izhod:

  DA

Vhod:

42

	Izhod:

V uvodnem delu programa nastavi spremenljivko stevilo na 50. 